♪A la orilla del río Linxi♪
♪Se plantean la causa y el efecto♪
♪Todas las cosas del mundo♪
♪Se han enredado♪
♪¿Qué pasa si quemo mi corazón♪
♪Y abandono el mundo?♪
♪Del pasado solo queda la nostalgia♪
♪Te extraño♪
♪Me siento solo♪
♪No consigo dormir♪
♪Fuegos artificiales♪
♪Corrientes de estrellas♪
♪Cayendo en tu mirada♪
♪Te extraño♪
♪Junto a la piedra de vida♪
♪Pasé por el puente Naihe♪
♪Observando la luz de la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio para mirarme♪
♪Observando la luz de la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio para mirarme♪
[La leyenda de Anle]
[Escrito por Xing Ling de
la Ciudad Literaria de Jinjiang]
[Episodio 39]
¿Por qué suspiras?
Señorita.
Estaba pensando,
Su Alteza es testarudo
y es difícil que se eche atrás
cuando está convencido.
Si no viene ese día,
¿qué harás?
No lo olvides.
Además de ser Di Ziyuan,
también soy Ren Anle
que creció con bandidos.
Si no viene,
lo secuestraré.
Señorita.
La Maestra de la Familia Di dijo
que tenemos flor de esperanza.
Es verdad.
Señorita.
Tía-abuela
¿Y las flores?
Ya están en la medicina.
Tienes tantas prisas.
Ven aquí.
Toma un poco de té.
La ansiedad puede
llevar a la confusión.
Tiene razón.
¿Pero dónde encontró estas flores?
No las busqué.
Aparecieron solas.
Con esta medicina,
Han Ye
seguramente volverá a ver.
Pero Ziyuan,
es difícil cultivar estas flores
en la capital,
pero es aún más difícil
encontrar un corazón verdadero.
[Edificio Lingxiang]
Es bueno, ¿no?
Está bueno.
Vamos a la tienda de rouge.
¿Por qué tanto alboroto?
¿Pasa algo?
Yo.
Sólo quería verte.
Estoy en el Edificio Lingxiang
todos los días.
Siempre que quieras verme,
estoy aquí.
Te he estado viendo con  este colgante.
¿Tiene algún significado especial?
Lo tengo
por ti.
¿Por mí?
Todavía recuerdo ese año.
Era un día de nieve.
Mi padre y yo estábamos con el marqués,
y en cuanto entramos en la casa,
llegó la noticia de tu nacimiento.
El marqués estaba exultante.
Les recompensó con todo tipo
de buena suerte.
Entonces mi padre me lo recordó.
Me apresuré a darle
la enhorabuena al marqués.
No sabía
que el marqués me regalaría
este colgante de jade en la cintura.
Incluso dijo...
A partir de ahora,
Ziyuan es tu esposa,
cuida bien de ella.
¿Qué más dijo mi padre?
El Marqués dijo
que a partir de ese día
eres mi hermana,
que cuidara bien de ti.
Había una vasija de flores aquí, ¿no?
Sí, había.
¿Qué tipo de flor?
Begonia.
Pero cuando Leng Bei vino a asesinar.
La destruyó.
¿Begonia?
Si te gusta,
plantaré otra.
No hace falta.
Mingxi.
Lo siento
por eso.
Ziyuan.
No importa lo que hagas,
no me pidas perdón.
Estoy dispuesto a hacerlo.
Si hay una segunda vida,
estaré contigo.
Tíralo.
Su Alteza.
Pues...
Sigue igual que antes.
¡Niño!
Perfecto.
Por fin puedes ver.
Gracias.
Recordaré
su gentileza.
Yo no hice nada.
Si realmente quieres darle las gracias,
ve a darle las gracias
Han Ye.
Ahora que has vuelto a ver.
¿No has cambiado de opinión?
Señora.
Ella tiene a alguien más adecuado
a su lado.
Este es el mejor resultado
para mí y para ella.
Ustedes dos
son muy tercos.
[Mansión de Ren]
Sí, sí, sí.
Vale.
Tengo todo lo que necesito.
Ponlo aquí.
Sólo que no sé
si la Señorita estará contenta
con la boda.
Señorita tomó la decisión correcta.
Sólo que no sé si Yuan Qin
estará contento también.
Yuan Shu.
Te estás burlando de mí otra vez.
¿Por qué seguís charlando y riéndoos?
Anle se va a casar con Señor Luo,
¿no estás ansiosa?
El matrimonio es una ocasión feliz.
¿Por qué no estás feliz?
Anle ama a Su Alteza,
¿cómo puede casarse con otro?
La señorita tiene sus propias
consideraciones.
Ella sabe quién
es el hombre adecuado para ella.
No.
Voy a hablar con Su Alteza de nuevo.
[Ziyuan, Han Ye ha recuperado la vista.]
[Pero la decisión sigue siendo la misma.
Di Shengtian]
Señorita.
Ahora puede ver.
¿Su Alteza ha cambiado de opinión?
Han Ye
es más terco de lo que pensaba.
La boda está cada día más cerca.
¿Cómo puede el Príncipe Heredero
no estar ansioso?
Señorita.
Aunque vayas a la montaña
a atarlo,
no podrás conseguir.
¡Lloraré si tengo que hacerlo!
Pase lo que pase,
lo sacaremos de la montaña.
Es precioso.
Señorita es hermosa.
¿Es bonito?
Es bonito.
Su Alteza.
Estás aquí.
Puede verme.
Su Alteza.
¡Eso es genial, Su Alteza!
¡Por fin puede verme!
¿Por qué lloras?
Deberías estar feliz
de que mis ojos se hayan curado.
Estoy feliz.
En ese caso,
mi hermana no tendrá que casarse
con otro.
Su Alteza.
Ustedes dos están enamorados.
Ahora todo ha llegado a esto.
El amor entre nosotros
no es tan importante como el paía.
Ahora el poder está en disputa.
Soy el Príncipe Heredero de Han.
Si me caso con Ziyuan,
sólo la perjudicaré.
Solía pensar que podría protegerla
y estar con ella
si hacía todo lo posible.
Pero después de todo lo que he pasado,
ya no estoy tan seguro.
Su Alteza.
¿De verdad quiere rendirte?
Eso es lo que siempre me pregunta
cuando estoy en problemas.
Ahora es mi turno de pedírselo a usted.
¿De verdad quiere hacerlo?
Las cosas entre a las familias Han y Di
eran demasiado pesadas.
La familia Luo es miembro antiguo
de la familia Di,
y Luo Mingxi creció con la guardia
de Ziyuan como su deber.
Él es más adecuado
que yo.
Su Alteza.
Pero cuando Anle fingió ser chica muda
para acompañarle,
¿su corazón aún se movía por ella?
Se está haciendo tarde.
Me voy. Su Alteza.
Siempre he querido
que viva su vida al máximo
[Mansión de Ren]
Felicitaciones. Por favor, entren.
Señor Wang, Señor Zhang.
Es un placer.
Por favor, entren.
Ustedes bajen.
Sí.
Hermana.
Lo siento.
No pude convencer a Su Alteza.
Es demasiado terco
para ser persuadido.
Mira cómo me veo hoy.
Te ves bien de cualquier manera.
Pero Su Alteza no está aquí.
y tú estás vestida así...
Hermana,
no te vas a casar realmente con Sr. Luo,
¿verdad?
El placer de una mujer.
¿Qué dijo tía-abuela?
Dijo
que hará lo que pueda.
Pero también dijo
que no contara con ella
para hacerlo todo.
Le está faltando al respeto a ella
diciéndole
lo que tiene que hacer.
Que así sea.
Lo aprendí de ella de todos modos.
Hermana.
¿De qué estás hablando?
¿Qué le pides a la tía-abuela?
Señora.
Hoy es la boda de Ziyuan,
la capital debe estar llena de alegría
y seda roja,
no quieres verlo,
así que has venido a esconderte conmigo.
Debería estar feliz de
que ella tenga un hombre de su vida.
¿Pero es realmente
mi deseo
verla vivir una vida de paz
y felicidad?
Una vida de paz
y felicidad.
Ese es el deseo más simple
de un plebeyo,
pero es muy difícil
para ti y ella.
Pero Ziyuan nunca
creyó en el destino.
Para la familia Di,
ella estaba en contra del país,
en contra del Emperador.
Lo único que tenía
lo dio todo por ti.
Lo sé.
Tienes algo que preguntarme,
adelante.
Señora.
¿Renunció el país de la familia Di
por el bien del pueblo,
o porque se preocupaba
por el Primer Emperador?
Si no tenías amor,
¿cómo podía haber apoyado el uno
al otro durante la vida?
Lo que hice fue por la gente y la paz,
que es cierto,
pero renunciar el país, no lo era.
Ese año en monte Cang,
conocí a Zian.
Me di cuenta del país
debido a él.
Nos hicimos muy amigos
y decidí
ayudarle el resto de mi vida.
Construí el país
para él.
Como nunca quise poseerlo,
¿cómo voy a renunciar a él?
Señora.
¿Se lo ha dicho
al abuelo?
Haré
lo que quiera
con mi vida.
He podido hacer lo que he querido,
lo que he deseado,
pero él era el único
que me había impedido
dar un paso más.
A veces me pregunto
si es el momento equivocado,
o la persona equivocada,
o ambos,
el momento y la persona, equivocados.
Pero Han Ye,
en mi vida,
nunca me arrepentí de conocer
a Han Zian.
Desde que nos conocíamos, nos perdíamos,
y sólo podíamos ser amigos
por el resto de nuestras vidas.
Pensé que lo había ocultado bien,
pero
aún así causé daño a otros.
Sun Yujun tenía razón.
Fui demasiado egoísta.
Fue mi egoísmo lo que provocó
la tragedia de las dos familias
y las consecuencias irreversibles.
Pero Han Ye,
son diferentes con Ziyuan.
Tú no eres Han Zian,
y Ziyuan no es Di Shengtian.
No repitas
nuestra tragedia.
Este es mi regalo de bodas a Ziyuan.
Espada Bixi.
Es de tu padre.
La ha guardado durante diez años,
y luchado con el pasado
de las familias Di y Han
durante diez años.
Ahora
que él la ha dejado ir,
tú deberías dejarla ir también.
Es demasiado tarde.
Ya está todo
arreglado.
No es demasiado tarde.
Mingxi.
Han Ye se arrepentirá
el resto de su vida
si no te ve así.
Si no viene,
entonces elegiré un buen día
y traeré mis marineros a
Mansión del prínicipe heredero.
Ese es el tipo de Ziyuan que conozco.
¿No es hoy la boda de tu hermana?
¿Qué haces aquí?
El novio todavía está aquí.
¿Dónde puedo ir?
Estoy aquí para entregar mensajes
para mi hermana.
Ella dijo.
Si no vienes a verme hoy,
tomaré Espada Bixi y volveré
a Sur de Dajing.
En unos días llamaré
a la Liga de Di y Luo.
Me pregunto con qué mujer
te casarás
para asegurar tu trono.
¡Ridículo!
Su Alteza.
Mi hermana también dijo.
Han Ye.
Traeré mis marineros a la capital.
Voy a conseguir
el reino de la familia Han
o el Príncipe Heredero.
Depende de ti.
Ha sido en Tribunal Supremo
durante un año.
Y al final
sigue siendo una bandida.
Han Ye
Ziyuan es mucho más decidida
de lo que piensas.
Si Jinyan no se hubiera identificado
y la hubiera detenido
en la montaña Qingnan,
habría saltado
del acantilado contigo.
Su Alteza.
El pelo de mi hermana se volvió gris
en una noche
porque desapareciste.
♪Mirando los fuegos artificiales,
no obtengo lo que quiero en el corazón♪
Han Ye.
no te dejes
cualquier arrepentimiento.
♪Destruyamos el mundo y protejámonos unos a otros en la próxima vida♪
♪Como prometí, solo te amaré a ti♪
♪Que un abrazo se cambie por cien años de soledad♪
♪Esta es la verdadera vocación de mi vida♪
♪Incluso si el mundo se derrumba y nos convertimos en extraños en la próxima vida♪
♪Cabalgamos juntos las olas de la vida♪
♪Estás justo a mi lado mientras miramos los fuegos artificiales♪
[Residencia de Ren]
♪Mi cabello se ha vuelto tan blanco como la nieve, todavía esperando que me mires♪
♪Si no sobrevivo a esta vida, espero que el destino te sonría♪
Es la hora auspiciosa.
Recién casados, por favor pasen al frente.
♪Justo a tu lado es donde debo quedarme♪
¡Sostener!
Yo, Wei Jian, ofrezco mis saludos, Su Alteza.
Saludos, Su Alteza.
Di Ziyuan, la hija de la familia Di,
se encomienda
con gran responsabilidad
y se le ha concedido el título de Princesa Heredera.
Escuché que el Príncipe Heredero de Jing tiene una apariencia hermosa.
Me gustaría ofrecer 30.000 barcos como mi dote.
No por nada más
sino la posición de la Princesa Heredera.
Quiero el puesto de Princesa Heredera.
Quiero
el cargo de princesa heredera.
Di Ziyuán.
Ren Anle.
El edicto del Patriarca Fundador como prueba,
y las 30.000 marinas como dote.
No importa cuál sea tu nombre,
eres mi princesa heredera.
Ziyuán.
Lo siento por la larga espera.
usé todo el año
para ser ascendida a Princesa Heredera de una Dama de Excelencia Relacionada.
De hecho es una larga espera.
Su Alteza.
La hora auspiciosa se acerca.
Por favor, no afecte el ritual del matrimonio.
Luo Ming Xi.
Lo siento por esto.
Pero gracias
por sanar mis ojos.
A pesar de esto,
No te daré a mi novia.
Con respecto a este,
no depende de ti.
Luo Ming Xi.
¿Va a arrebatarme a mi novia, Su Alteza?
Me has cuidado desde que era joven.
Para derribarte de la montaña,
la hora de mi boda casi se retrasó.
Esta no es la boda de Ziyuan y...
Di Yuan Qin
es gentil,
y virtuoso.
Hoy me caso contigo como esposa de Di Jinyan.
Mocoso.
¿No me identificas como tu familia?
¿Por qué no me hablaste antes de tu boda?
No.
No sabía esto antes.
Yuanqin.
Lo siento por ti por lo de hoy.
Hoy es tu gran día,
pero no pude anunciarlo a todos antes.
es mi buena fortuna
haberte ayudado a cumplir tu deseo.
Y es una fortuna mayor
ser tu familia.
Chica.
Te he visto por mucho tiempo como mi familia.
después de todos estos años de compañía.
Realmente no puedo estar seguro
de confiar a la Joven Dama y a Yuanqin a ambos.
En este mundo,
solo los hermanos di
atrévete a engañarme.
Si no hubiéramos usado este truco,
¿Cómo pudimos atraerte desde la montaña,
¿tenaz?
Pero inicialmente,
no teníamos la intención de engañarte.
Queríamos atarte.
Llámame Su Alteza.
Está bien.
Su Alteza.
Date prisa y presidir la boda.
[Residencia de Ren]
Ziyuán.
Has hecho tanto por mí.
Has pensado
que nunca podría aparecer de nuevo?
Sabía que vendrías.
No importa lo que pase,
el que conoce mejor a Han Ye
debe ser Di Ziyuan.
[Residencia de Ren]
[Ren Anle]
(En la Casa del Placer de Lingxiang)
(Soy el único apostador que queda en el juego).
No hace falta decir que apuesto a que me convertiré en la princesa heredera.
Si es así, apuesto
no lo harás
Eso es imposible.
ziyuán,
ganaste.
[Tumba de Han Zi'an]
Ziyuán.
Paguemos nuestro respeto.
Como el Príncipe Heredero,
Siempre he mantenido mi comportamiento bajo control toda mi vida.
Apenas tengo un momento libre para mí.
A lo largo de mi vida,
lo mas feliz para mi
es cuando el abuelo expide el edicto de matrimonio.
Independientemente de lo que había
separaron a nuestras familias antes,
nuestros destinos
han estado entrelazados durante mucho tiempo,
y no podíamos estar separados.
Que suertudo soy.
Ren Anle, que tiene mi corazón inclinado,
es Di Ziyuan a quien quiero proteger.
Te acuerdas
lo que te dije en la montaña Cang?
Yo dije
construirías un próspero imperio de Jing junto a mí.
Por supuesto que sí.
Pero solo me preguntaste
ser tu confidente.
Olvida eso.
Jili.
Espada Bixi
es el emblema de la realeza
y soberanía.
Esta espada había cegado a Su Majestad la mayor parte de su vida.
Quiero dejarlo aquí.
¿No lo has abierto?
desde que recibiste esta espada?
El agarre de poder solo existe en la imaginación de uno.
Cuanto más quieren agarrarlo,
más terminan sin nada.
Solo puedo quedarme en mi casa sin preocupaciones.
si te tengo a mi alcance.
Yo, Han Ye,
imploro que te quedes a mi lado
como mi princesa heredera.
la prosperidad
y armonía
de Jing durante años
será presenciado por nosotros juntos.
♪Si lo apuesto todo desesperadamente♪
♪Sé que mi corazón estará inquieto♪
♪Renuncio a mi luz y la escondo debajo de un celemín♪
♪Eres la luna en mi corazón♪
♪No puedo soñar con poseerte♪
♪Pero estoy dispuesto a dejar mi vida por ti♪
♪ Recorrería la distancia por ti. Que la luz te acompañe ♪
♪Romance aparte, lucho por tu destino junto a ti♪
Tienes una mirada delicada,
y usted debe ser apreciado.
De aquí en adelante,
su nombre es Linlang.
Sí.
♪No me arrepiento. Pero cuando nos reunamos en nuestra próxima vida, ¿todavía me recordarás?♪
♪ Recorrería la distancia por ti. Que la luz te acompañe ♪
Dijiste que la Flor del Anhelo
no fue encontrado en la capital.
He encontrado la semilla.
Señor.
La flor brota.
(Creo que, para cuando florezca,)
la flor debe ser fabulosa.
♪Eres mi sueño de la juventud pasada. Llegando al final de mi vida♪
♪No me arrepiento. Pero cuando nos reunamos en nuestra próxima vida, ¿todavía me recordarás?♪
♪He ocultado mi anhelo por ti♪
Ziyuán.
Tu flor favorita del anhelo
ha brotado en la capital, por fin.
♪Por favor, no me dejes en el olvido cuando nos separemos♪
(A pesar de lo maravilloso que hay,)
(Estoy contento y feliz conmigo mismo.)
Tú me diste este nombre.
Me llamas Ziyuan.
Y tú eres mi hermano mayor, Mingxi.
si no fuera por ti
quien me envió de vuelta a Jingnan,
Yo no sería Ren Anle ahora.
Mingxi.
Que es mi culpa.
Pido disculpas.
No uses el truco
usaste en Han Ye.
No lo estoy comprando.
♪No me arrepiento. Pero cuando nos reunamos en nuestra próxima vida, ¿todavía me recordarás?♪
(Ziyuán.)
(Nunca he fallado en la tarea que Marquis me encomendó).
(La familia Di es inocente).
Por favor, borre el nombre de la familia Di.
Por favor, restablezca la justicia para el pueblo.
Por favor, restaura la justicia a los 80.000 guerreros.
(Ahora que se aclara el nombre de la familia Di,)
(y hay alguien para quedarse a tu lado.)
Unos días más tarde,
Estoy regresando a Jingnan
y nunca volverá.
Mingxi.
¿Vendrás conmigo?
Para esta temporada,
Las flores del anhelo deben haber florecido.
(No puedo apreciar las flores)
(contigo,)
(pero no me arrepiento).
♪No me arrepiento. Pero cuando nos reunamos en nuestra próxima vida, ¿todavía me recordarás?♪
[Casamiento]
[Siete años despues]
♪A orillas del río, siembro una semilla de karma♪
Hace años que,
una niña me dijo
la Flor del Anhelo en Jingnan es elegante y delicada.
Cuando florece, florece como el cielo estrellado
y su fragancia se esparce lejos.
En ese tiempo,
Yo era joven y curioso,
así que tenía a alguien para buscar las flores
y hazlos crecer en el jardín del Palacio del Este.
Quería darle una sorpresa a esa chica.
cuando las flores florecen por todo mi jardín.
♪Nuestro pasado solo puede confiarse a los recuerdos♪
Después,
la niña salió de la capital.
Así que sembré las semillas aquí,
pensando eso
si la niña volviera un día,
ella no se sentiría sola.
♪Eres mi deseo que bulle debajo. Estoy ahogado en tus hermosos ojos ♪
El príncipe heredero que vivía en el trébol
estaba cavando tierra aquí.
No puedo imaginar eso.
¿Yo se, verdad?
Siempre que vine a sembrar semillas,
Le pedí a Jili que vigilara.
no quisiera que nadie me viera
cuando la suciedad cubrió todas mis manos y cara.
Has hecho tanto por mí que yo no sabía.
Igual yo no sabia
Has sufrido tanto todos estos años.
Además,
Flowers of Longing no soporta el clima frío y seco de la capital.
Nunca habían florecido.
Para ser honesto, lo he visto una vez.
en la capital.
Lo sé.
vi su capullo
en la habitación de Luo Mingxi.
♪Los destinos tristes se entrelazan, escritos en las estrellas♪
Intenté cultivarlo.
Sé lo difícil que es.
Pero me hizo creer
♪Si tu pasión se apaga, ¿renunciarías a tu mundo ideal?♪
que los milagros están obligados a suceder
si uno es profundamente dedicado.
♪Nuestro pasado solo puede confiarse a los recuerdos♪
Flor del anhelo
nace de los anhelos de patria.
Depende en gran medida del cuidado tierno,
como un hogar que requiere mucho esfuerzo.
Sólo tratado con dedicación,
la patria merece un lugar en el corazón de todos.
El mayor deseo de Luo Mingxi
era volver a Jingnan
y observa el florecimiento de la Flor del Anhelo.
♪Estoy soñando contigo, junto a la Piedra de las Tres Vidas, cruzo el Puente del Olvido♪
Pero no pudo hacerlo al final.
♪Contemplando las noches de luna, la luna parece más brillante gracias a ti y me devuelve la mirada♪
En los últimos años, las temporadas puntuales han traído abundantes cosechas.
Florecen las flores del anhelo en Jingnan,
también florecen en la capital de repente.
♪Contemplando las noches de luna, la luna parece más brillante gracias a ti y me devuelve la mirada♪
Florecen sin cesar.
Estoy seguro de que Luo Mingxi
y toda la gente
puede verlos.
(Di Ziyuán)
(es confiado)
(con gran responsabilidad)
(al ayudar al Emperador de Jing, Han Ye.)
(Superan las dificultades durante medio siglo juntos).
(El imperio perdurable)
(prospera,)
(protegido de los desastres naturales,)
(y su gente se acurruca en paz.)
♪Si lo apuesto todo desesperadamente♪
♪Sé que mi corazón estará inquieto♪
♪Renuncio a mi luz y la escondo debajo de un celemín♪
♪Eres la luna en mi corazón♪
♪No puedo soñar con poseerte♪
♪Pero estoy dispuesto a dejar mi vida por ti♪
♪ Recorrería la distancia por ti ♪
♪Que la luz te acompañe♪
♪Romance a un lado♪
♪Lucho por tu destino junto a ti♪
♪Eres mi sueño de la juventud pasada♪
♪Llegando al final de mi vida♪
♪No me arrepiento. Pero cuando nos reunimos en nuestra próxima vida ♪
♪¿Todavía me recordarás?♪
♪He ocultado mi anhelo por ti♪
♪Y guardé tu sonrisa♪
♪Por favor, no me dejes en el olvido cuando nos separemos♪
♪ Recorrería la distancia por ti ♪
♪Que la luz te acompañe♪
♪Romance a un lado♪
♪Lucho por tu destino junto a ti♪
♪Eres mi sueño de la juventud pasada♪
♪Llegando al final de mi vida♪
♪No me arrepiento. Pero cuando nos reunimos en nuestra próxima vida ♪
♪¿Todavía me recordarás?♪